(Palacio de Buda)
(Hace siete años)
Que Buda lo bendiga.
Que pase
el examen provincial de otoño.
¿El Sr. Wu realmente va
casarse con Lin Rulan?
¿No sería eso demasiado bueno para ella?
Si yo fuera ella,
me habría suicidado.
No es una mujer común y corriente.
No podemos compararla con ella.
Tienes razón.
Tenemos nuestro propio orgullo.
- Exacta.
Xiaoling, ven aquí.
¿Crees que Lin Rulan vendrá aquí
después de casarse?
No queremos
a practicar con ella de nuevo.
Tampoco.
Mencio una vez dijo,
"Hablar mal a los demás
traerá malas consecuencias ".
No deberíamos chismear
sobre los asuntos de los demás.
Su sensación de superioridad
la vuelve realmente perturbadora.
Cierto.
(Carta de preguntar por una fecha)
= Fieles =
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 15, capítulo 8, parte 1 =
(Conmovedor mundo en el Festival de Qiqiao)
Tengo una respuesta de tu tía.
Me pidió que enviase una carta de compromiso.
Esto significa que está resuelto.
He dicho que no me casaré.
No es tu decisión.
¿Sabes
qué clase de persona es Zhao Yucheng?
Es un villano completo.
Solo sé que una vez que te cases con él,
vivirás una rica vida.
Así que pensaste lo mismo
cuando se casaron con mi padre, ¿verdad?
Si quieres que
voltear su casa
y hacerlos arrepentir,
puedes seguir adelante.
Pero me temo que para entonces,
has perdido
cualquier relación que tengas
con la familia Zhao.
Conocer bordado te hizo pensar
son algo especial?
¿Cómo no puedes casarte?
¿De verdad crees que
puedes huir de casa
y deambular por el mundo?
Ahora incluso Lin Rulan puede casarse
en la familia Wu.
Pero mírense.
¿Por qué siempre me dejas preocupar?
¿Cómo lo sabían?
Fingiste estar enfermo
para sacarme ayer?
Bien, ¿y qué?
¿Para quién estoy haciendo todo esto?
Incluso me humillé por ti.
¿Qué más quieres?
No es de extrañar que de repente
cambió de opinión ayer.
¿Qué vas a hacer?
No es que te esté deteniendo.
Rulan dice que le gustaría estar sola
y no quería ver a nadie.
Sra. Lin, realmente tengo
algo que decirle.
Sé que quieres decir bien.
Pero Rulan estará casado
en pocos días.
Es inútil decir otra cosa.
Deberías volver.
¿Realmente vas a permitir que
rulan casarse con la familia Wu?
Señorita Meng,
qué quieres decir exactamente?
Has visto crecer a Rulan.
Usted la conoce mejor que yo.
¿De verdad crees
ella calumnia a Wu Lian?
Si no es así,
y se casa con él más tarde,
cómo hará frente a él más tarde?
Pero mis padres dijeron
dada su situación actual,
este podría ser el mejor resultado.
¿Cuál es un buen resultado?
No es fácil para una mujer.
Si se casa con la persona equivocada,
no tendrá esperanza de vida.
Además, con su personaje,
cuántos años puede
aguantar en la familia Wu?
He dicho antes,
si no quiere casarse,
me ocuparé de ella durante toda la vida.
Señorita Meng,
qué quieres que haga?
Si devolvemos los regalos de esponsales,
la familia Wu no puede
forzarla a casarse, ¿verdad?
Solo me temo que
no puedo convencer a mi padre.
Creo que a tus padres les encanta Rulan.
Dale un intento.
También pensaré en otras maneras.
Está bien.
¿Cómo entraste?
Pasé mucho tiempo
en esta torre antes.
Claro que podría
encontrar un camino.
Pensé que
nunca vuelvas a venir aquí.
Yo sé
usted estaba con Ding Ru
en la noche murió.
VI a tu colgante de jade
por el pozo a la mañana siguiente.
Ding Ru saltó al pozo ella misma.
De hecho, puede tener pensamientos suicidas,
así que dejó el pañuelo.
Pero en cuanto a lo que realmente pasó
esa noche,
es difícil decir, ¿verdad?
Es una lástima que los muertos no puedan hablar.
Y el colgante de jade sigue conmigo.
Sí, llegué un paso tarde,
entonces recogiste el colgante.
Pero si voy a pegar el tambor ahora
y dile al prefecto Chen
te vi discutir
con Ding Ru por el pozo
y empujándola deliberadamente
en el pozo.
¿Me estás amenazando?
Si ocurre otra muerte
en la Torre Yanyu en este momento,
me temo que no será tan fácil
cegar a la gente.
¿Quieres que cancele el matrimonio?
No es imposible.
Lin Rulan aprendió bordado aquí,
pero ahora ha arruinado su reputación.
¿No debería devolver
todo lo que aprendió?
¿Cómo puede hacerlo?
Solo dañando sus dedos
para bordar.
Puedes volver y decirle eso.
Le he pagado.
Estás realmente loco.
Espero que mantengas tu promesa,
de otra forma, las cosas podrían
ponerse realmente feo entre nosotros.
Ve y dile a Lin Rulan
para ser inteligente.
Enviaremos de vuelta
pronto los regalos de esponsales.
¿De verdad quieres dejar al Maestro
casarse con la señorita Lin?
El día que te propuso matrimonio,
prometió personalmente
nunca tomaría una concubina.
Ninguna mujer
querría dejar a su marido
hazlo.
Pero para decirlo claramente,
soy el que lo falló.
Me siento un poco culpable.
La señorita Lin dijo que preferiría morir
que casarse con el Sr. Wu en la corte.
Se ve obligada a hacerlo ahora.
Temo que algo malo
podría suceder en el futuro.
Realmente no entiendo
por qué la señorita Lin no quiere.
Aunque es una concubina,
es algo
mucha gente no puede pedirlo.
Esas chicas en la escuela
todos miran a mi marido
con adoración.
Después de todo, es diferente.
Durante estos años,
has tratado con varios.
Al igual que Ding Ru.
Es una persona lamentable.
Gracias, mamá.
Se ve tan bien.
Pero es una pena
que no estoy calificada para usarlo.
Madre,
quiero ir a la Torre Yanyu.
Dejé con prisa la última vez
y dejé muchas cosas allí.
Te vas a casar pronto.
Puedes tomarlos entonces.
Después de casarme,
mi estado es diferente.
Sin el permiso de la Sra. Wu,
no puedo moverme libremente.
Además, esas son mis cosas privadas.
Mi papel cambiará una vez me case con el Sr. Wu.
Las cosas serán diferentes.
Tu hermano puede recogerlas para ti.
Allí están todas las señoras.
No creo que esté bien.
Si aún te preocupas,
deja que mi hermano me acompañe allí.
Está bien.
Hazlo rápido.
Sin permiso de Maestro,
no te puedo permitir entrar.
Vine a conseguir mis propias cosas.
¿Por qué no puedo entrar?
- Rulan.
- No puedes.
Rulan.
Déjala entrar.
Sí, señora.
Pero hay muchas damas dentro.
Sr. Lin, es mejor que espere fuera.
Vuelvo pronto.
Es bueno que entiendas esto.
La vida siempre continúa.
Señora, ¿tienes pesadillas de noche?
A menudo sueño con Ding Ru.
Señora:
has dicho lo mismo
a ella entonces?
¿Por qué está aquí?
En realidad no va a
para volver, ¿verdad?
No puede ser tan descarada, ¿no?
¿Quién no sabe de ella?
Si se queda aquí,
no arruinará nuestra reputación?
Exactamente.
¿Cómo se puede permitir la entrada a alguien?
Esta es tu habitación. Entra.
♪ hazlo si quieres llorar ♪
♪ Antes de que esté oscuro ♪
♪ Incluso si te reducen a polvo ♪
♪ Y olvidado ♪
♪ No teman la oscuridad ♪
♪ No teman la larga noche ♪
♪ Hay siempre a alguien ♪
♪ Que te acompañe ♪
♪ En la niebla lluvia ♪
♪ Hay una sola luz tenue ♪
♪ Con la ayuda de la brisa ♪
♪ Iluminar la oscuridad ♪
♪ Ahead ♪
♪ Espera la débil llama ♪
♪ Mantener el brillo ♪
♪ En nuestros corazones ♪
No puedo aceptar esto.
Te ves bien con él.
Realmente me gusta.
Entre todas las bordadas aquí,
eras mejor
bordando flores de peras.
Siempre quise copiar la esencia,
pero no podía.
Pero no importa ahora.
Ninguno de nosotros puede
aceptar el destino, ¿verdad?
El día de la boda,
habrá terminado.
Me acuerdo de ti,
tú eres el
que se mudó a la habitación de Ding Ru.
No quise espiar.
Solo considera
nunca antes he estado aquí.
Ding Ru estaba muerto.
Todos en esta casa
tiene miedo de acercarse a su patio.
Vives en su habitación.
¿No tienes miedo?
No hay fantasma en el mundo.
¿Qué hay que temer?
Eso es cierto.
Una persona es mucho más aterradora.
Ya sé que no me creerás.
Pero desde que te conocí,
te voy a dar una palabra de precaución.
Piensa en Ding Ru y en mí.
¿Por qué tienes que correr
tal riesgo al quedarte aquí?
No hay una sola escuela de bordado.
Eres nuevo aquí.
Aún tienes la oportunidad de irte.
¿Por qué debo irme?
No hay otra escuela
como la Torre Yanyu.
Es irreemplazable.
Estoy aquí sólo para aprender durante unos meses.
Una vez terminado el aprendizaje, me iré.
En cuanto al resto,
no tiene nada que ver conmigo.
Ten cuidado.
¿Se ha enviado la sopa dulce?
Sí.
Madre,
volveremos
devolver los regalos de esponsales
de la familia Wu?
¿De qué estás hablando?
Me preocupa mucho.
Sea como sea la verdad,
es difícil para Wu Lian
no portar resentimiento después de todo esto.
Si Rulan se casa realmente con él,
no vivirá una buena vida.
Comparto la misma preocupación.
No puedo dormir toda la noche.
Pero ahora
reputación de Rulán
en la prefectura de Huaizhou
está completamente arruinado.
¿Qué familia la aceptaría?
Podríamos preguntar a nuestros parientes
en el norte para encontrar una pareja para ella.
Debes ser honesto el uno con el otro
sobre este tipo de cosas.
De otra manera,
sería un acto despreciable.
Si todo se dice como está,
la respuesta es predecible.
Es más,
incluso si Lan no puede
wu,
mientras ella
se queda en casa,
puede vivir una vida estable.
Creo que la Sra. Wu
es una mujer razonable.
Probablemente no
que las cosas le resulten demasiado difíciles.
Pero la felicidad de Rulan...
Hermano.
Estoy dispuesta a casarme.
¿De verdad lo crees?
Claro.
De hecho,
desde que entré a la escuela,
me he enamorado del Sr. Wu,
lo que llevó a lo que pasó más tarde.
Me he perdido
estos días.
No solo arruiné mi propia reputación,
pero también te involucró.
Me casaré en la familia Wu.
Obtendré lo que quería.
Rulán,
como es el camino que escogiste,
solo espero que vivas
una vida buena en el futuro.
Rulan, te dejaré dos
e ir a la tienda
para conseguir algo de ungüento para la señorita Meng.
¿Te doliste la mano?
Sé que no
quería levantarme ese día.
Fue por mi madre, ¿verdad?
Sí.
Olvídenla, y vámonos ahora.
No es demasiado tarde.
Me dijo mucho ese día,
pero no es la verdadera razón
por qué me quedé.
Entonces, ¿qué es?
No creo que realmente quieras
casarse con Wu Lian.
¿Por qué no lo crees?
Obviamente le odias tanto.
Lo odio.
Eso es porque de repente encontré
me estaba engañando
y que no era el único
que escuchó su dulce charla.
Pero aparte de eso,
sigue siendo el único
con excelentes habilidades en bordado,
a quien he admirado durante mucho tiempo.
¿Todavía recuerdas
lo que una vez te dije?
Quiero ser la mayor bordadora
en el mundo.
Si me caso con él,
puedo practicar bordado
y a veces tener su guía.
Eso no está mal.
No tienes que casarte con él
incluso si quieres
para quedarse en la prefectura de Huaizhou.
Wu Lian ya ha acordado
cancelar este matrimonio.
Si realmente disfrutas del bordado,
solo puedes ir a otra escuela.
No hay otras escuelas en la prefectura de Huaizhou
puede comparar con la Torre Yanyu.
Y nadie se puede comparar con él.
¿De verdad has decidido?
No te preocupes por mí.
Me conoces.
Una vez que tome una decisión,
no lo lamentaré.
Mañana será el Festival de Qiqiao.
Vamos a liberar linterna una vez más.
Rulan.
¿Por qué estás tan herida?
Mi padre estaba borracho de nuevo.
Me hirió al proteger a mi madre.
La lesión es muy grave.
Puede afectar a tu bordado...
Mi madre me obligó a aprenderlo.
Si no puedo hacerlo
en el futuro, tú también.
Pero debe estar bien.
Sí.
Rulan.
Gobernante, después de mucha persuasión,
nuestros padres finalmente estuvieron de acuerdo.
Es el Festival de Qiqiao.
Debe ser muy animado fuera.
Puedes salir a relajarte.
Gracias.
Cambiaré
y salir contigo.
Hermano,
esta noche quiero pasear sola.
Me casaré con Wu Lian en dos días.
Imagino que solo sería capaz
quedarse en ese pequeño patio
y no sería tan gratis como ahora.
¿Puedes permitirme una vez más?
Rulán,
nuestros padres estarán preocupados
si sales sola.
¿Y esto?
Iré contigo.
Pero esperaré en una casa de té.
Y luego,
iremos a casa juntos.
Su Majestad.
En pocos días,
la señorita Lin se casará con nuestra familia.
¿Destruiré el patio Wutong
y limpiar?
Después de todo, es algo alegre.
¿Por qué ir a todos esos problemas?
¿No hay una habitación abandonada
en el patio trasero?
Pero ha estado abandonada durante mucho tiempo,
llena de desorden.
Si no tienes nada que hacer,
ve a pasar algún tiempo con tu madre.
Entiendo.
Lo que comienza con una "mantequilla"
Pero no tiene grasa
y vuela en el aire donde un gato no puede?
Xiaoling.
¿Por qué tu ropa
tengo una manga más larga que la otra?
Pedí prestado ropa
de otros para verte.
Recuerdo que amabas
conejitos pequeños de niño.
Pero no lo adiviné correctamente.
Bueno, parece que no estoy destinada
para ganar el juego de adivinanzas de la linterna.
De hecho, señorita Lin
es bastante lamentable.
Ella no parece
como una escaladora social en absoluto.
A diferencia de Wu Lian,
que claramente no es un buen tipo.
Realmente no puedo descansar bien
sobre lo que aprendes allí.
No soy como ella.
No dejaré que me pase nada.
No puedo evitar preocuparme
sobre cómo le gustaría a la señorita Lin
para ella en la familia Wu
en el futuro.
Tal vez no tiene futuro.
Mira.
¿A dónde vas?
Ganaré un enigma de linterna para ti
para soltar una linterna y formular un deseo.
Sabes que
soy escéptico de estas cosas.
Si un deseo pudiera ser concedido
con una linterna única,
no sería
tanto sufrimiento en el mundo.
Todo es solo por el bien de la comodidad.
Has visto las cosas de forma diferente
desde que era niño.
Es particularmente raro entre las damas.
¿Es para mí?
(Colección de Qiao Zhizhi)
Es de Qiao Zhizhi de la ex dinastía.
Después de que fue sentenciado,
se perdieron la mayoría de sus libros,
y es difícil comprarlos.
¿Cómo obtuviste una?
Sé que te gusta.
Mi padre tenía una copia,
así que secretamente copié una para ti.
La brisa de primavera
toca mis mangas de gasa.
Dew marca mi vestido de seda.
Mi nombre está en él.
No lo lea ahora.
Bueno,
vas a realizar
el examen provincial este año?
Claro.
Me estoy preparando para ello.
Confía en mí.
Aprobaré el examen.
Para entonces te propondré.
No digas eso.
En serio.
Sígueme.
(Tienda de ropa)
Devuelve tu ropa.
Con la ropa que escogiste para mí,
quién los querría?
Voy a volver a la escuela.
Es tan temprano.
El Festival de Qiqiao
no es muy interesante.
Prefiero volver a leer libros.
Te paseo allí.
Está a dos cuadras de distancia.
Si te ven
por la gente en la escuela,
causará problemas.
(May Rulan viva una vida
de paz y alegría.)
¡Recién bien!
Señorita Lin.
Sr. Shen.
¿Realmente quieres casarte con la familia Wu
de verdad quiere casarse con la familia Wu?
Lo he pensado bien.
No te preocupes por mí.
Por cierto,
tengo un favor que preguntar.
Dilo, por favor, señorita Lin.
Si algún día necesito tu ayuda,
por favor, ven.
Claro que sí.
Gracias.
Es bienvenido.
¡Grande!
Me voy.
Ten cuidado.
Tú también cuidas.
Xiaoling,
tómalo.
Lo gané por ti.
¿Cuál es la respuesta?
No importa.
Lo que es importante es
sin importar lo que quieras,
lo ganaré por ti.
¿Qué pasa?
¿No es así?
La escuela tiene muchas reglas.
Si traigo esto de vuelta,
las criadas me regodearán de nuevo.
¿Me puedes guardar?
Está bien.
Lo guardaré a salvo para ti.
Cuando termine la escuela,
se lo devuelvo a ti intacto.
Es un trato.
Trato.
Me voy.
(Torre Yanyu)
Me casare
pasado mañana.
Lo único que me preocupa
es que en el futuro,
tal vez no sea fácil volver a verte.
Pero si alguna vez se casa,
recuerda darme cuenta,
así que puedo ser feliz por ti.
No me voy a casar.
De repente quiero
comer pastel de castaño ahora.
Todavía recuerdo
tu primer día en la escuela.
Solo un pequeño pastel de castaño
te hizo ganar mi cariño.
Fuiste tú quien lo ansiabas.
Y ha sido tanto tiempo.
¿Por qué no has aprendido
aprendido a hacerlo todavía?
¿Se ve bien?
Lo tratas.
Todos en la escuela te alaban
para tus habilidades de bordado.
Pero eres tan torpe
cocinar.
Lo dejaré.
No necesito aprenderlo.
De todos modos, lo harás para mí.
¡Alucinante!
Wan, mira.
Qué hermosa luna.
¿Cuál es tu sueño?
Quiero ser la mejor bordadora
en el mundo,
tener un marido amable,
y tener un hijo y una hija.
Si tu madre oye esto,
ella dirá que no tienes vergüenza.
Ya he llegado a la mayoría de edad.
En el futuro, quiero
para abrir una tienda de bordado,
compra una casa y consigue que mi madre
lejos de mi padre.
En la casa, habrá
muchas vides de uva
y un columpio como este.
Suena tan bien.
Voy a compartir mis hijos contigo
y que te reconozcan
como la madre.
Es un trato.
Trato.
Mira, una linterna de dragón.
Es tan animado.
Muy bien.
Mi hermano está esperando en una casa de té.
Podría tener que volver a él ahora.
Es mejor que vuelvas a casa y duermas temprano.
No sé cuándo
nos veremos otra vez.
Muy pronto.
Ah, claro.
Me casaré en dos días.
Ese día,
por favor, recuerda entregar esta carta
al Sr. Shen alrededor de las 19.00 horas
¿El hombre que estaba hablando contigo?
Me ha ayudado varias veces,
pero no he encontrado
la oportunidad de mostrar mi gratitud.
Asegúrese de dársela a él
alrededor de las 19.00 horas, ¿de acuerdo?
Está bien, lo haré.
En otro mes,
las castañas estarán maduras.
Luego
puedo hacer pasteles de castaño para ti.
Está bien.
Deberías ir a casa ahora.
Me voy.
♪ Las orquídeas viudas están cayendo ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪